Repository: dtgit/ecec
Catalog: eduCommons/i18n/plone-*.po
Languages: ja

source: About OCW
ja: OCWについて

source: Add a Comment Only
ja: コメントのみ追加

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: All XHTML issues have been resolved. Press &#39;save&#39; to keep the changes.
ja: XHTMLに関する問題はすべて解決されました。. &#39;保存&#39; をクリックして変更を保存します。

source: An eduCommons course.
ja: eduCommonsコース

source: An eduCommons department.
ja: eduCommons部局

source: An eduCommons file.
ja: eduCommonsファイル

source: An eduCommons folder.
ja: eduCommonsフォルダ

source: An eduCommons image.
ja: eduCommons画像

source: An eduCommons link.
ja: eduCommonsリンク

source: An eduCommons page.
ja: eduCommonsページ

source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択された項目を本当に削除しますか？

source: Clear Copyright
ja: 著作権処理済

source: Copyright revoked
ja: 著作権処理を取り消す

source: Course
ja: コース

source: Courses
ja: コース

source: Department
ja: 部局

source: Document
ja: 文書

source: Error contacting server. Please try again.
ja: サーバーに接続できません。再度接続してみてください。

source: Export
ja: エクスポート

source: External Link
ja: 外部リンク

source: FCKeditor configuration
ja: FCKエディタ設定

source: Feedback
ja: フィードバック

source: File
ja: ファイル

source: HTML has been updated, but may still contain errors. Press &#39;save&#39; to keep the changes.
ja: HTMLが更新されましたが、エラーが含まれている可能性がありまます。&#39;保存&#39; をクリックして変更を保存します。

source: HTML has been updated. Press &#39;save&#39; to keep the changes.
ja: HTMLが更新されました。&#39;保存&#39; をクリックして変更を保存します。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Image
ja: 画像

source: Import
ja: インポート

source: Import/Export
ja: インポート／エクスポート

source: InProgress
ja: 作業中

source: Item(s) added to navigation.
ja: ナビゲーションにアイテムが追加されました。

source: Item(s) copyright revoked.
ja: アイテムの著作権が取り消されました。

source: Item(s) removed from navigation.
ja: アイテムがナビゲーションから削除されました

source: Logs
ja: ログ

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Navigation Added
ja: ナビゲーション追加

source: Navigation Removed
ja: ナビゲーション削除

source: OLS Discussion Group Administration
ja: OLS ディスカッション グループの管理

source: Order
ja: 順序

source: Personal Preferences
ja: 個人設定

source: Please correct the following messages:
ja: 以下のメッセージを修正してください：

source: Please select one or more items to clear copyright.
ja: 著作権処理するアイテムをひとつ以上選択してください。

source: Please select one or more items to remove from navigation.
ja: ナビゲーションから削除するアイテムをひとつ以上選択してください。

source: Please select one or more items to revoke copyright.
ja: 著作権処理を取り消すアイテムをひとつ以上選択してください。

source: Plone Powered
ja: Ploneを使用

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Publish Content
ja: コンテンツを公開

source: Publish Course
ja: コースを公開

source: Publish Department
ja: 部局を公開

source: Published Content
ja: 公開されたコンテンツ

source: Quality Assurance
ja: 品質保証

source: Release Content for Publication
ja: 公開のためにコンテンツをリリース

source: Release Course for Publication
ja: 公開のためにコースをリリース

source: Release Department for Publication
ja: 公開のために部局をリリース

source: Released
ja: リリース済み

source: Released for Publication
ja: 公開のためにリリース済

source: Relevance
ja: 適正

source: Remove From Navigation
ja: ナビゲーションから削除

source: Retest Content
ja: コンテンツの再テスト

source: Retest Department
ja: 部局の再テスト

source: Retest Released Course
ja: 公開されたコースの再テスト

source: Revoke Copyright
ja: 著作権処理を取り消し

source: Rework Content
ja: コンテンツの再作業

source: Rework Course
ja: コースの再作業

source: Rework Department
ja: 部局の再作業

source: Rework Published Content
ja: 公開されたコンテンツの再作業

source: Rework Published Course
ja: 公開されたコースの再作業

source: Rework Published Department
ja: 公開された部局の再作業

source: Rework Released Content
ja: リリースされたコンテンツの再作業

source: Rework Released Course
ja: リリースされたコースの再作業

source: Rework Released Department
ja: リリースされた部局の再作業

source: Show In Navigation
ja: ナビゲーションに表示

source: Site Settings
ja: サイト設定

source: Submit Content to QA
ja: コンテンツをQAに提出

source: Submit Course for QA
ja: コースをQAに提出

source: Submit Department to QA
ja: 部局をQAに提出

source: Terms of Use
ja: 利用条件

source: Tools
ja: ツール

source: Unable to fix XHTML errors. Please update html and try again.
ja: XHTMLエラーを修復できませんでした。ｈｔｍｌを修正して再度実行してください。

source: Warning: The following objects have not cleared copyright:
ja: 警告：以下のオブジェクトは著作権処理が終了していません。

source: Work in progress
ja: 作業中

source: batch_x_items_matching_your_criteria
ja: ${number} 個のアイテムが条件に適合します。

source: could not be added to navigation
ja: ナビゲーションに追加できませんでした。

source: could not be copyright revoked.
ja: 著作権状態を変更できませんでした。

source: could not be removed from navigation.
ja: ナビゲーションから削除できませんでした

source: description_advanced_search
ja: この検索フォームで、ひとつ以上の検索語を指定して、このサイトのコンテンツを検索できます。<br/>クイックサーチはいつでも実行でき、ほとんどの場合、満足できる結果が得られます。より厳密な検索を行いたいときは、このフォームを利用してください。

source: description_control_panel
ja: eduCommons とアドオンプロダクツの設定エリア

source: description_no_results_found
ja: 何も見つかりませんでした。

source: description_no_visible_items_add_paste
ja: フォルダーには表示可能なアイテムはありません。コンテンツを追加するには追加ボタンを押すか別の場所からのコンテンツを貼り付けます。

source: description_pas_users_listing
ja: 注意： いくつか、あるいはすべての、あなたが利用するPASユーザーソースプラグインは、ユーザーリスティングを許可していません。したがって、これらのプラグインで定義されたユーザは、明示的に検索しない限り表示されない場合があります。

source: description_user_management
ja: 特定のユーザーの設定の確認と変更には、対象ユーザー名をクリックします。メールを送信するには封筒のアイコンをクリックします。電子メールアドレスの編集とユーザーの追加／削除もできます。

source: description_user_panel
ja: このエリアで、個人設定ができます。

source: eduCommons Setup
ja: eduCommons設定

source: eduCommons Skin Settings
ja: eduCommonsスキンの設定

source: go_to_parent_url
ja: ひとつ上に移動

source: have already been added to navigation.
ja: すでにナビゲーションに追加されています。

source: have already been removed from navigation.
ja: すでにナビゲーションから削除されています。

source: have already revoked copyright.
ja: すでに著作権処理済状態は取り消されています。

source: heading_actions
ja: アクション

source: heading_advanced_search
ja: コンテンツの高度な検索

source: heading_control_panel
ja: eduCommons設定

source: heading_search_results
ja: 検索結果

source: heading_user_panel
ja: 個人設定

source: heading_users_overview
ja: ユーザーの概要

source: heading_views
ja: 表示

source: help_search_description
ja: この記述に適合するアイテムを表示します。複数の語を<strong>AND</strong> と <strong>OR</strong>で結合して検索できます。

source: help_search_instructor
ja: 指定する講師が教えているアイテムを表示します。

source: help_search_item_type
ja: 指定するタイプのアイテムを表示します。

source: help_search_new_items_since
ja: 最後にログインした日時以降や、先週追加されたアイテムを表示します。

source: help_search_review_status
ja: 審査者として、審査状況に応じたアイテムを表示します。特定の状態のアイテムを検索するにはリストから選択してください。

source: help_search_text
ja: 簡単なテキストサーチです。検索語を入力してください。複数の語を<strong>AND</strong> と <strong>OR</strong>.で結合して検索できます。このフィールドのテキストはh、コンテンツ、タイトル、説明のテキストから検索されます。

source: help_search_title
ja: このタイトルに適合するタイトルを表示します。

source: label_add_new_item
ja: アイテムの追加

source: label_add_new_user
ja: ユーザの新規登録

source: label_any_instructor
ja: 講師を指定しない

source: label_apply_changes
ja: 変更を適用

source: label_css
ja: 正しいCSS

source: label_description
ja: 説明

source: label_flags
ja: フラグ: - 著作権処理済

source: label_get_email_list
ja: 電子メールリストを得る

source: label_history
ja: 履歴

source: label_instructor
ja: 講師

source: label_item_type
ja: アイテムタイプ

source: label_new_items_since
ja: これ以降に追加されたアイテム

source: label_no_panels_available
ja: 利用可能な設定パネルはありません。

source: label_publishing_effective
ja: 有効

source: label_review_status
ja: レビュー状態

source: label_rss_feed
ja: 検索結果のRSSフィード

source: label_search
ja: 検索

source: label_search_text
ja: 検索テキスト

source: label_section_508
ja: セクション508

source: label_select_all_items
ja: すべてのアイテムを選択

source: label_showall
ja: すべて表示

source: label_skiptocontent
ja: コンテンツへ移動

source: label_state
ja: 状態

source: label_title
ja: タイトル

source: label_toggle
ja: すべて選択／選択解除

source: label_up_to_plone_setup
ja: サイト設定へ移動

source: label_user_search
ja: ユーザー検索

source: label_users
ja: ユーザー

source: label_wcag
ja: WCAG

source: label_xhtml
ja: 有効なXHTML

source: last_login
ja: 前回ログイン

source: legend_search_terms
ja: 用語をサーチ

source: listingheader_action
ja: アクション

source: listingheader_comment
ja: コメント

source: listingheader_date_and_time
ja: 日時

source: listingheader_email_address
ja: メールアドレス

source: listingheader_flags
ja: フラグ

source: listingheader_modified
ja: 変更済み

source: listingheader_performed_by
ja: Performed by

source: listingheader_remove_user
ja: ユーザー削除

source: listingheader_reset_password
ja: パスワードをリセット

source: listingheader_roles
ja: 役割

source: listingheader_size
ja: サイズ

source: listingheader_status
ja: 状態

source: listingheader_title
ja: タイトル

source: listingheader_type
ja: タイプ

source: listingheader_user_name
ja: ユーザー名

source: no_comments
ja: コメントなし

source: search_results_advanced
ja: 探したい結果が得られましたか？より詳細な検索には${advanced_search}を利用します。

source: search_results_advanced_link
ja: 高度な検索

source: summary_review_history
ja: レビュー履歴

source: text_no_user_searchstring
ja: 検索するユーザー名を入力してください。

source: text_no_user_searchstring_largesite
ja: 検索するユーザー名を入力するか、すべて表示をクリックしてください。

source: text_nomatches
ja: 適合しませんでした。

source: time_ever
ja: ずっと

source: time_last_month
ja: 先月

source: time_last_week
ja: 先週

source: time_yesterday
ja: 昨日

source: title_add_new_items_inside_item
ja: 個のアイテムの中に新しいアイテムを追加

source: title_built_with_css
ja: このPloneサイトは正しいCSSを利用して構成されています。

source: title_built_with_plone
ja: Ploneを使用

source: title_rss_feed
ja: これらの検索結果のRSSフィード

source: title_section_508
ja: このPloneサイトは合衆国政府セクション508アクセスビリティガイドラインに適合しています。

source: title_send_mail_to_user
ja: このユーザーにメールを送る

source: title_valid_xhtml
ja: このPloneサイトは正しいXHTMLを使用しています。

source: title_wcag_conformance
ja: このPloneサイトはW3C-WAIウェブアクセシビリティガイドラインに適合しています。

source: user_role_note
ja: ここに表示されている役割がユーザに適用されます。グループメンバーシップで与えられている追加の役割は、ここでは表示されていません。
